5
7 8 8 4 4
Colin, genereux, offre a son ami vingt-cinq mille doublezons, le quart de sa fortune.
Le mariage de Colin et Chloe se deroule avec faste, dans les effluves de l'hiver finissant.
Colin est tourmente par son celibat.
Il pense a cette fete donnee chez Isis et espere y trouver l'âme soeur.
Bientot son nom apparait sur les listes.
On opere Chloe, mais le second poumon est egalement atteint.
Le professeur Mangemanche diagnostique la presence d'un nenuphar dans le poumon droit.
Le coup de foudre est reciproque.
Elle est malheureuse et demande a un chat de l'aider a mourir.
Chick presente Alise a Colin qui est trouble par le parfum de la jeune femme.
Au meme moment, Chick songe a epouser Alise, mais faute de revenus suffisants, il ne peut le faire.
Puis arrivent Nicolas et Isis Ponteauzanne.
Elle sait qu'il ne va pas tarder a se suicider.
Le lendemain, Colin et Chick se retrouvent a la patinoire.
Alise se rend dans un cafe ou Partre a coutume d'ecrire.
Colin se ruine pour acheter ces fleurs.
Apres que le plafonds et le plancher de l'appartement de Colin se soient effondres, la souris grise quitte les lieux .
Ruine, Colin doit rechercher un emploi.
Alise rend visite a Colin et l'informe que Chick, qui ne pense plus qu'a Jean-Sol Partre, l'a quittee.
Colin ruine, doit subir, pour Chloe un enterrement de pauvre.
Il lui raconte qu'il a fait l'amour avec Alise, la cousine de Nicolas, qu'il a rencontree lors d'une conference de Jean-Sol Partre.
Mais au cours du voyage de noces, Chloe prend froid et tombe malade .
Chick, victime de sa passion pour Partre, a des problemes financiers.
Chick, ingenieur et collectionneur, est invite a dejeuner chez son ami Colin, jeune homme au sourire de bebe.
Quand a Nicolas, il passe devant une des librairies en feu et decouvre le corps d'Alise.
Colin et Alise s'embrassent et regrettent de n'avoir pu se rencontrer plus tot : avant de tomber chacun amoureux d'une autre personne.
Colin se rend chez Isis Ponteauzanne.
Rendant visite a Chloe, Alise remarque que leur appartement a retreci et que Nicolas a vieilli.
Il prend conscience de la mort imminente de Chloe.
Elle se rend au cimetiere et voit la tristesse de Colin.
Chick est abattu par des policiers qui se sont introduits chez lui.
24
Colin est tourmente par son celibat. Elle est malheureuse et demande a un chat de l'aider a mourir. Alise rend visite a Colin et l'informe que Chick, qui ne pense plus qu'a Jean-Sol Partre, l'a quittee. Colin et Alise s'embrassent et regrettent de n'avoir pu se rencontrer plus tot : avant de tomber chacun amoureux d'une autre personne. Il prend conscience de la mort imminente de Chloe.
Chick, ingenieur et collectionneur, est invite a dejeuner chez son ami Colin, jeune homme au sourire de bebe. Elle est malheureuse et demande a un chat de l'aider a mourir. Alise rend visite a Colin et l'informe que Chick, qui ne pense plus qu'a Jean-Sol Partre, l'a quittee. On opere Chloe, mais le second poumon est egalement atteint. Colin ruine, doit subir, pour Chloe un enterrement de pauvre.
Colin, genereux, offre a son ami vingt-cinq mille doublezons, le quart de sa fortune. Puis arrivent Nicolas et Isis Ponteauzanne. Ruine, Colin doit rechercher un emploi. Colin et Alise s'embrassent et regrettent de n'avoir pu se rencontrer plus tot : avant de tomber chacun amoureux d'une autre personne. Chick est abattu par des policiers qui se sont introduits chez lui.
Elle se rend au cimetiere et voit la tristesse de Colin. Puis arrivent Nicolas et Isis Ponteauzanne. Rendant visite a Chloe, Alise remarque que leur appartement a retreci et que Nicolas a vieilli. Colin et Alise s'embrassent et regrettent de n'avoir pu se rencontrer plus tot : avant de tomber chacun amoureux d'une autre personne. Apres que le plafonds et le plancher de l'appartement de Colin se soient effondres, la souris grise quitte les lieux .
Ruine, Colin doit rechercher un emploi. Il pense a cette fete donnee chez Isis et espere y trouver l'âme soeur. Il lui raconte qu'il a fait l'amour avec Alise, la cousine de Nicolas, qu'il a rencontree lors d'une conference de Jean-Sol Partre. Puis arrivent Nicolas et Isis Ponteauzanne. Elle sait qu'il ne va pas tarder a se suicider.
Le mariage de Colin et Chloe se deroule avec faste, dans les effluves de l'hiver finissant. Colin, genereux, offre a son ami vingt-cinq mille doublezons, le quart de sa fortune. On opere Chloe, mais le second poumon est egalement atteint. Colin et Alise s'embrassent et regrettent de n'avoir pu se rencontrer plus tot : avant de tomber chacun amoureux d'une autre personne. Rendant visite a Chloe, Alise remarque que leur appartement a retreci et que Nicolas a vieilli.
Le mariage de Colin et Chloe se deroule avec faste, dans les effluves de l'hiver finissant. Le lendemain, Colin et Chick se retrouvent a la patinoire. Ruine, Colin doit rechercher un emploi. Colin et Alise s'embrassent et regrettent de n'avoir pu se rencontrer plus tot : avant de tomber chacun amoureux d'une autre personne. Il prend conscience de la mort imminente de Chloe.
Le professeur Mangemanche diagnostique la presence d'un nenuphar dans le poumon droit. Au meme moment, Chick songe a epouser Alise, mais faute de revenus suffisants, il ne peut le faire. Ruine, Colin doit rechercher un emploi. Quand a Nicolas, il passe devant une des librairies en feu et decouvre le corps d'Alise. Rendant visite a Chloe, Alise remarque que leur appartement a retreci et que Nicolas a vieilli.
Colin est tourmente par son celibat. Rendant visite a Chloe, Alise remarque que leur appartement a retreci et que Nicolas a vieilli. Il lui raconte qu'il a fait l'amour avec Alise, la cousine de Nicolas, qu'il a rencontree lors d'une conference de Jean-Sol Partre. On opere Chloe, mais le second poumon est egalement atteint. Le professeur Mangemanche diagnostique la presence d'un nenuphar dans le poumon droit.
Colin est tourmente par son celibat. Elle est malheureuse et demande a un chat de l'aider a mourir. Colin se ruine pour acheter ces fleurs. Colin et Alise s'embrassent et regrettent de n'avoir pu se rencontrer plus tot : avant de tomber chacun amoureux d'une autre personne. Rendant visite a Chloe, Alise remarque que leur appartement a retreci et que Nicolas a vieilli.
Il pense a cette fete donnee chez Isis et espere y trouver l'âme soeur. Alise se rend dans un cafe ou Partre a coutume d'ecrire. Mais au cours du voyage de noces, Chloe prend froid et tombe malade . Colin et Alise s'embrassent et regrettent de n'avoir pu se rencontrer plus tot : avant de tomber chacun amoureux d'une autre personne. Elle se rend au cimetiere et voit la tristesse de Colin.
Le mariage de Colin et Chloe se deroule avec faste, dans les effluves de l'hiver finissant. Elle est malheureuse et demande a un chat de l'aider a mourir. Apres que le plafonds et le plancher de l'appartement de Colin se soient effondres, la souris grise quitte les lieux . Chick presente Alise a Colin qui est trouble par le parfum de la jeune femme. Elle se rend au cimetiere et voit la tristesse de Colin.
On opere Chloe, mais le second poumon est egalement atteint. Alise se rend dans un cafe ou Partre a coutume d'ecrire. Apres que le plafonds et le plancher de l'appartement de Colin se soient effondres, la souris grise quitte les lieux . Quand a Nicolas, il passe devant une des librairies en feu et decouvre le corps d'Alise. Il prend conscience de la mort imminente de Chloe.
Colin est tourmente par son celibat. Puis arrivent Nicolas et Isis Ponteauzanne. Elle sait qu'il ne va pas tarder a se suicider. On opere Chloe, mais le second poumon est egalement atteint. Le lendemain, Colin et Chick se retrouvent a la patinoire.
Colin et Alise s'embrassent et regrettent de n'avoir pu se rencontrer plus tot : avant de tomber chacun amoureux d'une autre personne. Le lendemain, Colin et Chick se retrouvent a la patinoire. Il lui raconte qu'il a fait l'amour avec Alise, la cousine de Nicolas, qu'il a rencontree lors d'une conference de Jean-Sol Partre. Chick est abattu par des policiers qui se sont introduits chez lui. Elle se rend au cimetiere et voit la tristesse de Colin.
Colin, genereux, offre a son ami vingt-cinq mille doublezons, le quart de sa fortune. Elle est malheureuse et demande a un chat de l'aider a mourir. Colin se ruine pour acheter ces fleurs. Apres que le plafonds et le plancher de l'appartement de Colin se soient effondres, la souris grise quitte les lieux . Colin se rend chez Isis Ponteauzanne.
Colin est tourmente par son celibat. Le lendemain, Colin et Chick se retrouvent a la patinoire. Ruine, Colin doit rechercher un emploi. Chick, ingenieur et collectionneur, est invite a dejeuner chez son ami Colin, jeune homme au sourire de bebe. Rendant visite a Chloe, Alise remarque que leur appartement a retreci et que Nicolas a vieilli.
Il pense a cette fete donnee chez Isis et espere y trouver l'âme soeur. Il prend conscience de la mort imminente de Chloe. Elle sait qu'il ne va pas tarder a se suicider. Colin se rend chez Isis Ponteauzanne. Quand a Nicolas, il passe devant une des librairies en feu et decouvre le corps d'Alise.
Il pense a cette fete donnee chez Isis et espere y trouver l'âme soeur. Le coup de foudre est reciproque. Colin se ruine pour acheter ces fleurs. Colin et Alise s'embrassent et regrettent de n'avoir pu se rencontrer plus tot : avant de tomber chacun amoureux d'une autre personne. Rendant visite a Chloe, Alise remarque que leur appartement a retreci et que Nicolas a vieilli.
On opere Chloe, mais le second poumon est egalement atteint. Il prend conscience de la mort imminente de Chloe. Il lui raconte qu'il a fait l'amour avec Alise, la cousine de Nicolas, qu'il a rencontree lors d'une conference de Jean-Sol Partre. Ruine, Colin doit rechercher un emploi. Alise se rend dans un cafe ou Partre a coutume d'ecrire.
Le professeur Mangemanche diagnostique la presence d'un nenuphar dans le poumon droit. Puis arrivent Nicolas et Isis Ponteauzanne. Colin se rend chez Isis Ponteauzanne. Colin ruine, doit subir, pour Chloe un enterrement de pauvre. Apres que le plafonds et le plancher de l'appartement de Colin se soient effondres, la souris grise quitte les lieux .
Le professeur Mangemanche diagnostique la presence d'un nenuphar dans le poumon droit. Chick est abattu par des policiers qui se sont introduits chez lui. Chick, victime de sa passion pour Partre, a des problemes financiers. Quand a Nicolas, il passe devant une des librairies en feu et decouvre le corps d'Alise. Elle se rend au cimetiere et voit la tristesse de Colin.
On opere Chloe, mais le second poumon est egalement atteint. Au meme moment, Chick songe a epouser Alise, mais faute de revenus suffisants, il ne peut le faire. Apres que le plafonds et le plancher de l'appartement de Colin se soient effondres, la souris grise quitte les lieux . Colin se rend chez Isis Ponteauzanne. Chick est abattu par des policiers qui se sont introduits chez lui.
Bientot son nom apparait sur les listes. Chick presente Alise a Colin qui est trouble par le parfum de la jeune femme. Mais au cours du voyage de noces, Chloe prend froid et tombe malade . Colin et Alise s'embrassent et regrettent de n'avoir pu se rencontrer plus tot : avant de tomber chacun amoureux d'une autre personne. Rendant visite a Chloe, Alise remarque que leur appartement a retreci et que Nicolas a vieilli.